# Курс "Веб разработчик плюс".

# Проект: Mesto
Здесь вы можете выкладывать свои фотографии красивых мест. Также можете поделиться впечатлениями и мечтами.

### Обзор
Сайт предлагает создать персональную галерею фотокарточек.
Есть возможность добавить собственную карточку, удалить ее или отметить "лайком". При необходимости просмотреть в укрупненном масштабе фото карточки - нужно просто кликнуть по ней.
В проекте есть возможность редактировать профиль - внести необходимое Имя и Описание профиля, а также аватарку.

## Технологии, использованные при создании:

- Flexbox
- Grid Layout
- CSS - animation
- Методология BEM
- Файловая структура BEM Nested
- JavaScript (OOP, Asynchronous JS, DOM API, Fetch API)
- Валидация форм на стороне пользователя
- Адаптивная верстка (мобильные устройства, планшеты, десктопы)
- Webpack

  Проект сверстан по методологии BEM. При верстке приоритетно использована технология Grid Layout, местами используется flexbox. Все интерактивные элементы анимированы. Все контентные блоки, включая блок с карточками, контентонезависимы.

## Языки:

- HTML
- CSS
- JavaScript

## Внешние компоненты

Для работы с проектом вам понадобятся git, NodeJS

## Функционал:

- Редактирование профиля
- Добавление новой фотографии (карточку можно добавить, нажав Enter, находясь в одном из текстовых полей)
- Удаление карточки при клике на иконку
- Поставить / убрать лайк
- Открытие фотографии в полном размере

# Исполнители:

* [Зарипов Айнур](https://github.com/mrAinur)
* [Часовников Сергей](https://github.com/chsergey80)


### Ссылка на сайт (gh-pages)

https://mrainur.github.io/mesto-project/
